המחשב בודק אם קיים דאטהבייס מונגו פעיל.
אם יש פעיל אז הוא נותן לטרמינל אופציה להכניס שם בלבד ולאחר מכן מתישהו יתחיל המשחק כשהשחקן שפתח את החיבור התחיל אותו, כל שחקן שמתחבר תתקבל הודעה אצל שאר השחקנים על החיבור.

אם אין משחק פעיל אז המחשב יציע לקיים משחק רשת או רגיל.

איך לנהל את התור של שחקן? ואיך הוא מבצע פעולה ומעדכן שזה בוצע

השחקן יעשה בדיקה במונגו ASYNC האם תורו : מיקום ראשון ברשימה של המונגו, אולי בדיקה כל כמה שניות?
הדפסה כל כמה שניות אם היה שינוי שהיה שינוי וזה תורו של שחקן אחר, כשזה תורו של השחקן הנוכחי הוא יקבל אופציה לשחק.
אם לא השתנה השחקן אין מה לעדכן במסך.

צריך לגרום לנעילה של כל שאר השחקנים כך שהם מחכים להמשך משחק (לתורם)

כשמישהו משחק הוא מעדכן במונגו מה שהוא ביצע ואז עובר לשחקן הבא, השחקן הבא בודק תמיד האם השחקן הראשון ברשימה השתנה ולכן ידע שזה תורו.

בכללי: אולי להעביר את ניהול המשחק למונגו בלבד ולא לשמור על מודלים במשחק חוץ מהשחקן המסויים שמשחק כרגע.


יש להפריד בין מודל לבין פונקציונליות כמו שתומר אמר.

צריך לממש מחלקה לניהול תורות.
מחלקה לעדכון המסך על מה שמתרחש במשחק.


אם מפסיקים משחק באמצע צריך לבחור את השם שלך מחדש והמשחק ימשיך.


איך אנחנו מתייחסים לפעולות שמבוצעות על ידי הקלף אם לא שומרים את הקלפים יותר?
נעשה חיפוש לTYPE של הקלף ברשימת קלפים, ניקח דברים ששמרנו בבסיס נתונים כמו כמה קלפים לשלוף, האם הטאקי פתוח האם יש קלף קודם על ידי העברה של המודל של הקלף לפונקציה של הSERVICE לקלף הספציפי.
